# Атака и защита виртуальной среды, облачных технологий

## **Виртуальная среда**

| Атака | Защита |
| :---: | :---: |
| Использование уязвимостей старого по, возможность доступа к памяти извне. Атаки прикладного уровня | Обновление ПО. Использовать антивирусы, средства контроля доступа \(управление приложениями, анализ событий инцидентов, контроль целостности, снижение нагрузки при сканировании\) и обеспечение целостности \(разграничение прав, ограничение управления и политика\) |

## **Облачные технологии**

| Атака | Защита |
| :---: | :---: |
| Атака на сетевую часть облака, Атака серверной части облака, Атака на хранение данных в облаке | Настроить сервисы безопасности которые предоставляет облако |

